# Локализация статусов

![](../_media/order/order43.png ':size=70%')
* В этом окне можно настроить перевод статусов под ваш рабочий процесс и особую техническую терминологию.
1. Название по умолчанию, применяются, если поля напротив пустые.
2. Названи в админ-панели для операторов и работников производства.
3. Названия на сайте для клиентов и пользователей сайта.
4. Языки, доступные на выбор на вашем сайте.

* **Статус оплаты**
    + Не оплачен
    + Оплачен частично
    + Оплачен полностью
    + Отложен
    + Возврат

* **Статус заказа**
    + Оформлен
    + Подготавливается
    + Новый
    + Ожидать оплату
    + Готов к работе
    + Выполнен
    + Отправлен
    + Отменён
    + Выдан
    + Разработка дизайна
    + Готов дизайн
    + В печать
    + Доставлен на точку выдачи
    + Не забран
    + Ждать ответа клиента (дизайн)
    + Удалить
    + Проверка макета
    + Макет проверен
    + Ждать ответа клиента (препресс)
    + Напечатан с браком
    + Возвращён
    + Отменён по браку
    + Послепечатная обработка

* **Группа статусов**
    + Незавершённые
    + Новые
    + Ожидающие оплаты
    + Готовые к работе
    + Разработка дизайна
    + Проверка макета
    + Печать
    + Брак
    + Готовые
    + Послепечатная обработка
    + Отправленные
    + Доставлен на точку выдачи
    + Возвращённые
    + Выданные
    + Отменённые
    + Бракованные
    + Отказные